Instructor: Para que
sea droppable, tenemos que
ir a la cláusula, o al componente en nuestra aplicación,
que al final debe actuar como un objetivo de arrastre.
Así que aquí la clase Lista de Proyectos es la cláusula
correcta y allí podemos implementar
nuestra segunda interfaz
que añadimos, la interfaz Arrastrar Objetivo.
Ahora, al igual que la interfaz draggable, esto
nos obliga a añadir ciertos métodos.
Para ser precisos, necesitamos añadir el manejador de arrastrar,
el manejador de soltar y el manejador de dejar.
Así que, hagamos eso.
Tal vez todo aquí debajo del constructor por encima de configurar.
El lugar exacto depende
de usted, el orden de los métodos no importa.
Así que aquí voy a añadir el controlador de
arrastre, donde obtenemos nuestro evento de arrastre.
Luego agregaré el manejador de la caída aquí, donde
también obtendremos nuestro evento de arrastre.
Y por último, pero no menos importante, el manejador de salida de
arrastre, donde también obtenemos un evento de arrastre.
Ahora bien, estos eventos, por cierto, contienen diferentes tipos
de datos, pero todos se basan en el tipo de evento central del caso.
Ahora tenemos un par de cosas diferentes que hacer.
Comencemos con el manejador de arrastre, tal vez.
En el manipulador de arrastre, quiero cambiar la apariencia
de mi caja o de la lista desordenada allí, para visualizar
que esta es un área droppable.
Porque ahora mismo, cuando arrastramos un elemento,
no tenemos ninguna pista de dónde podemos soltarlo, ¿verdad?
Nada cambia en la interfaz de usuario, así que quiero cambiar esto.
Para cambiar esto voy a añadir una cláusula css a la lista desordenada,
que se encuentra en la aplicación. css.
La cláusula droppable que cambiará el color de fondo
y por lo tanto aquí, para empezar, sólo tenemos que
acceder a nuestro elemento de lista desordenada.
Podemos hacerlo llegando a este elemento, querySelectror uL y añadiendo un signo
de exclamación porque allí siempre habrá una lista desordenada,
aunque no contenga todavía ningún
elemento.
Sólo tenemos que asegurarnos de que esta palabra clave funciona
aquí y podemos hacerlo autovinculando esto aquí para asegurarnos
de que esta palabra clave está vinculada a la cláusula
circundante.
Luego, con los elementos de la lista seleccionados,
podemos usar la propiedad de la lista de cláusulas de los elementos
dom, así que esto es Vanilla JavaScript aquí
de nuevo, y llamar al método add allí para añadir la cláusula droppable
a ella.
Ahora con eso, por supuesto tenemos
que asegurarnos de que el dragOverHandler realmente se dispara cuando
arrastramos algo sobre este elemento aquí, sobre esta sección renderizada.
Para ello en el método configure, donde ya tenemos
un listener aquí, escuchando nuestros cambios de estado,
también registraré listeners en el propio elemento.
El primer EventListener es, por supuesto, el evento
drag over y lo enlazaré
con el dragOverHandler, como es lógico.
Luego repetiré esto porque también quiero escuchar
el evento dragLeave y vincular esto al dragLeaveHandler
y al evento drop y vincular esto al dropHandler porque
también lo necesitaremos después.
Así que, con eso, tenemos este oyente de eventos de arrastre y el dragOverHandler
conectado, pero también tenemos algunos
errores en el código ahora.
Bueno, eso debería ser los objetos de evento no utilizados aquí,
así que por el momento, para satisfacer la tipografía, vamos
a dejarlos en blanco.
Los necesitaremos más adelante, pero por el momento, para hacer
que esto funcione, vamos a dejarlos en blanco usando
guiones bajos aquí para decirle a Typescript,
"Estamos bien sin usarlos por el momento". Ahora esto compila y ahora de vuelta en el proyecto,
cuando añadimos un nuevo proyecto
aquí, y arrastro esto, ves cuando arrastro esto sobre los proyectos terminados, el
fondo aquí se puso azul claro.
Aquí, sobre los proyectos activos, se puso rosa
claro, como un ligero color rosa.
Sólo para mostrar esto de nuevo, si vuelvo a cargar, ves
que ahora tenemos fondos blancos en los proyectos,
whoops, y tan pronto como empiezo a arrastrar, esto de aquí se pone de fondo
rosa claro y cuando lo arrastro sobre los proyectos terminados, el
fondo de la caja cambia a azul claro.
Ahora no vuelve a cambiar a blanco porque nunca eliminamos esa
cláusula de caída, pero es un primer paso.
Por supuesto, la caída sigue sin funcionar.
Dejarlo aquí no añade el proyecto
porque ¿cómo lo haría?
No hemos añadido ninguna lógica para esto.
Así que asegurémonos de actualizar también
el estilo cuando nos detengamos, cuando dejemos el elemento.
Cuando básicamente lo arrastramos hasta aquí y luego nos vamos.
Asegúrate de que el fondo azul desaparece en ese caso,
eso es lo que quiero hacer a continuación.
Para ello podemos utilizar el dragLeaverHandler
aquí porque eso se disparará cada vez que
dejemos este elemento con nuestro elemento arrastrado.
Ahora allí, por supuesto, también
quiero tener acceso a mi lista desordenada, así que voy a copiar ese código,
pero luego allí, quiero eliminar la cláusula droppable.
Ahora también debemos autoenlazar esto para que la
palabra clave this se refiera a la cláusula circundante.
Si guardamos eso, añadimos un nuevo elemento aquí.
Vamos a intentarlo.
Si empiezo a arrastrarme,
ya ves que tenemos nuestro fondo aquí y si me voy, se va.
Así que ahora el fondo está realmente actualizado.
Aquí se ve un poco de parpadeo porque el evento
dragLeave también se dispara si pasas de tener el cursor
del ratón sobre el fondo a tenerlo sobre un elemento
renderizado, pero eso debería estar bien aquí.
No es un gran problema.
Así que, en realidad, conseguimos el efecto deseado, diría yo.
Así que la interfaz de usuario se actualiza como debería ahora,
pero por supuesto no somos capaces de soltar y transferir realmente
los datos, así que ese será el siguiente
paso.